Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪J'ai écrit un AVC♪
♪À propos de toi et moi♪
♪Tu passes comme le vent♪
♪Je suis comme une feuille♪
♪Mais juste toi et moi♪
♪Il n'y a pas eu de fin heureuse♪
♪Peut-être n'était-ce qu'une rencontre fortuite♪
♪Je retourne les souvenirs avec beaucoup de soin♪
♪Peur de perdre le passé♪
♪Les larmes coulent silencieusement au rythme de l'intrigue♪
♪Brisé sans réponse♪
♪Le vent autrefois♪
♪À travers des couches de brume♪
♪Et des paysages enneigés♪
♪J'ai délicatement bercé la feuille dans ma paume♪
♪Mais♪
♪Le vent va se calmer♪
♪Les feuilles se faneront♪
♪Notre rencontre fut trop brève♪
♪C'est un destin inévitable♪
♪Moi aussi, autrefois♪
♪J'ai traversé♪
♪Une mer de gens♪
♪Sans crainte de la distance♪
♪Je cours sous les étoiles vers toi♪
♪Mais♪
♪Le temps est impitoyable♪
♪Tu ne cèdes jamais♪
♪Que l'amour demeure♪
=Nuit de printemps=
=Épisode 13=
Wuming est parti depuis des heures maintenant.
Arrête de t'extasier autant.
Tu es encore jeune.
Tu comprendras quand tu seras marié(e).
À ce propos,
quel genre d'homme
Veux-tu te marier, Mai Xiang ?
Moi?
Je veux quelqu'un
qui est obsessionnel.
Il a besoin de cette aura fragile,
dominateur en public,
mais autour de moi,
Il doit implorer humblement mon affection.
Et beau gosse en plus.
Tu dis que je suis sous le charme ?
On dirait que c'est quelqu'un d'autre ici.
est celle qui est véritablement éperdument amoureuse.
Je ne te parle pas à toi !
Bien,
Ne vous inquiétez pas.
Quand ce sera ton tour
se marier,
Je te trouverai le mari parfait.
Ensuite, je préparerai une dot somptueuse.
pour vous voir vous marier avec style.
Voilà qui est mieux.
Je veux un bracelet en or à mon poignet gauche.
et un bracelet de jade sur ma droite.
J'achèterai de l'encre et des pinceaux pour Wuming.
Surveillez la maison.
Il doit être riche.
Quelle berline de mariée dois-je choisir ?
Un grand-père à huit porteurs...
Oui!
Je suis en colère.
C'est la fille de Mai Tianlin,
M. Qiu
Fille.
Monseigneur,
comment puis-je t'aider?
Es-tu
La fille de Mai Tianlin ?
Oui.
Fille,
Ton père est à la maison ?
Mon père ?
Il n'est pas à la maison.
Il était allé cueillir des herbes
dans les montagnes plus tôt dans la journée.
Monseigneur,
Souhaiteriez-vous vous reposer à l'intérieur ?
Je peux aller à la montagne
pour lui dire que tu es là.
Pas besoin.
Oui.
Que fais-tu?
— Bougez.
— Pourquoi m’arrêtez-vous ?
Que fais-tu?
Laissez-moi partir !
(Tofu séché)
Pourquoi êtes-vous venu ?
Vous êtes en danger.
Vous mettrez également Mai Tian en danger.
N'est-ce pas vous qui la mettez
en danger ?
Comme son frère...
Comment savez-vous?
Ça ne vous regarde pas.
Je l'avais prévenue.
Ne le dire à personne.
Je suis son mari.
Pourquoi n'a-t-elle pas pu me le dire ?
Quel genre de frère es-tu ?
Toutes ces années,
quelles que soient vos raisons,
tu devrais lui rendre visite
et faites-lui savoir que vous êtes en vie.
Comment as-tu pu supporter
Ses souffrances dans ce trou perdu ?
As-tu seulement un cœur ?
Les circonstances l'ont imposé.
Ce n'est pas votre problème.
C'est ce qui me préoccupe maintenant.
Je suis son mari.
Je la protégerai toute sa vie.
Contrairement à vous,
qui ne fait que fuir ses responsabilités.
Votre mariage n'était que circonstanciel.
Les temps ont changé.
Elle et moi
sont authentiques.
Je suis son véritable mari.
Et vous êtes indignes
d'être son frère.
Vrai mari ?
Alors, comment l'avez-vous protégée ?
Elle est en danger maintenant
Entièrement grâce à toi.
Tout cela parce que tu as caché ton identité.
et refuse de la reconnaître,
Elle m'a donc confondu avec toi.
À ce propos,
Pourquoi portez-vous mon pendentif en jade ?
Assez de bêtises.
(Je me suis retenu à cause de Nian,)
(Je n'ai pas fait mon premier pas.)
(Mais maintenant c'est urgent.)
(C'est isolé ici.)
(Autant en profiter)
(Éliminer cette menace.)
(Votre mort)
(Bénéficie à tous.)
Zhifeng !
Que fais-tu?
Ce n'est rien.
On rigole.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Si jamais je découvre
Tu as encore fait du tort à ma sœur,
Je te tuerai sur-le-champ.
Zhifeng !
Assez parlé !
Cachez-vous dans les montagnes.
Restez cachés.
Je viendrai te trouver.
Protégez-vous.
Zhifeng !
Expliquez-vous !
Que veux-tu dire?
Cachons-nous d'abord.
Il ne nous ferait pas de mal.
Allons-y.
J'ai toujours l'impression
Il cache beaucoup de secrets.
Nous en reparlerons plus tard.
Allons-y.
Qui êtes-vous vraiment ?
Qui pensez-vous que je suis ?
Shen Zhinian.
(Est-ce qu'il en veut à Tian ?)
Ce Shen Jinyuan
J'ai en fait eu une fille comme toi.
Je ne m'y attendais pas
t'avoir laissé filer.
Désormais, je veillerai à
ne laisser aucune trace indélébile.
Quoi?
Que veux-tu dire?
Qu'avez-vous fait à mon père ?
Ton père ?
Pas seulement votre père.
Les 17 membres de votre famille Shen
ont été massacrés par moi.
Aujourd'hui, c'est votre tour.
N'as-tu pas peur du châtiment divin ?
Châtiment divin ?
Alors laisse-le venir !
Bah !
Imbécile !
Ton père ne te manque pas ?
Très bien.
Aujourd'hui, je t'enverrai
se réunir
avec votre famille.
(Tian...)
(Dommage, vous ne me verrez pas me marier.)
(Prends soin de mon père.)
Attendez!
Qu'est-ce que c'est?
Mai Xiang et son père ne le savent pas encore.
J'ai oublié.
Voici le plan.
Je retrouverai mon père.
Vous trouvez Mai Xiang.
D'accord.
Mai Tian,
sois prudent.
Tu es en retard.
Mademoiselle m'a convoqué.
Voilà pourquoi je suis en retard.
Est-ce ainsi?
La fille de Shen Jinyuan...
Comment aurais-je pu te laisser vivre ?
Nettoyez ça.
Mai Xiang !
Mai Xiang...
Réveille-toi, Mai Xiang.
Tu m'as demandé de te faire confiance.
Alors tu as tué ma sœur !
Tu as tué ma sœur !
Sortir!
Désormais,
Je veux
rien à faire
avec toi.
Aller se faire cuire un œuf!
Mai Xiang !
Si beau!
Tian.
Tian !
Qui a fait ça ?
Mai Xiang !
Mai Tian.
♪Le vent dérive seul et libre♪
♪Au fil des saisons, personne ne me demande rien♪
♪Le printemps s'estompe, et l'automne gémit♪
♪Seule la lune décroissante
éclaire ma solitude♪
♪L'amour naquit avec le soupir du vent♪
♪Par une nuit froide,
l'ombre d'un cygne passe en un éclair♪
♪Tu es profondément dévoué♪
♪Pourtant, le vent printanier a trahi ton cœur♪
♪Tu me manques tellement♪
♪Je ne t'oublierai jamais♪
♪Une brève période de mal d'amour♪
♪Tu as conquis mon cœur♪
♪Pourquoi nous sommes-nous rencontrés pour la première fois ?♪
♪À la recherche du chant du printemps
et des murmures de la nuit♪
♪L'automne arrive,
et les oies sauvages migrent vers le sud♪
♪Les nuages ​​azur connaissent mon nom♪
♪Je me souviens de toi, et tu me comprends♪
♪Regarder le coucher du soleil♪
♪L'automne s'en va, et la beauté s'estompe♪
♪Pour pouvoir m'appuyer sur toi à nouveau un jour♪